بعد ذكر الرحمن والصلاة على العدنان/ من فضلك شاهد المقطع كاملا وفعل جرس الإشعارات، ولا تنس الغعجاب فذلك يخدمنا ويسعدنااا كثيرا
قبل حديثنا عن مسألة زواج عثمان من تَاْرْغُوْنْ هل هو حقيقيا..سنتحدث عن مسألة تتعلق بتَاْرْغُوْنْ  وهل تكشف لعبة هاازال و لينا
فَتَاْرْغُوْنْ  قد سَمِعَتْ حوار هازال مع لينا سابقا..و ذلك عندما عرفت لينا أَنَّ عثمان سيذهب للقلعة و قالت حينها لهازال أنها ستخبر سَاْفْجِيْ
و لكن هازال قالت لها أن لا تخبره و لتتركه يموت على يد نيكولا..و هذا سيكون إثبات لخيانة هَاْزَاْلْ و  لينا .
.فهل تخبر تَاْرْغُوْنْ  عثمان بهذا الأَمْرْ..أم أنه لا يتطرق المسلسل لهذا الأمر و بذلك يتأخر كشف أمر هازال قليلا.
بالأدلة زواج عثمان من تَاْرْغُوْنْ  خطة و خدعة وليس حقيقيا..قلنا في مقطعنا الماضي أَنَّ موضوع زواج عثمان من تَاْرْغُوْنْ محيرا
قلنا أيضا أننا لا نستطيع الجزم بهذا الأمر وتركنا هذا السؤال لِلْجُمْهُوْرْ..وَكَاْنَ غالب متابعونا الكرام يقولون أنها خطة وهناك أدلة تؤكد حَدِيْثَهُمْ
و هذه بعض الأدلة التي ترجح ذَاْلِكْ..في البداية أَرْطُغْرُلْ على فراش المَوْ تْ..فليس منطقيا أن يتم زواج عثمان في هذا الوَقْتْ
كذلك أيضا عثمان مشغول جدا و يريد فتح القلعة ومواجهة المغول فلن ينشغل حاليا بِالزَّوَاْجْ..و لو كَاْنَ حقيقيا لَأَجَّلَهُ لبعد اخذ القلعة
أيضا هو أراد خداع أَرْسَلْاْنْ و عدم كشف نيته لدوندار و إخوته و كذلك أراد خداع نيكولا..فهو كَاْنَ مَدْعُوَّاً لعقد الصلح  ولو رفض سيحدث إشكعغ بينه و بين سَاْفْجِيْ
أيضا تَاْرْغُوْنْ حتى لو كَاْنَت قَوِيَّةً و لكنها و قعت في الضَّعْفْ..فلا يصح أن يتزوجها عثمان و قد كَاْنَت أخطأت في نفس اليوم حتى لو نَدِمَتْ على أفعالها
فإتفاقه معها على هذا الأمر هو مقابل إنقاذ والدها و خداع نيكولا،. كذلك رأينا ضحك هازال و حزن سَلْجَاْنْ
و عثمان اكتفى بابتسامة ماكرة حينها و لو كَاْنَ الزواج حقيقيا لتحدث مع سَلْجَاْنْ و بَاْلَاْ أولا...أيضا حديث عثمان لبالا بأن لا تيأس..و أَنَّ سَاْرَهْ رُزِقَتْ بالولد بعد أن فَقَدَتِ الأَمَلَ بِالأّوْلَاْدْ
يدلل أَنَّ عثمان ينتظر الأولاد من بالا ولا يفكر بالزواج مرة أخرى..كذلك لم يَظْهَرُ الفرح كثيرا على تارغون و هذا يؤكد أَنَّ الزواج غير حَقِيْقِيْ
كذلك تاريخيا عثمان يتزوج زَوَاْجَهُ الثاني من السيدة مَاْلْ ..و هي مَعْرُوْفَةِ  النَّسَبِ و والدها إسمه عمر  و هو من كبراء البلاد
أيضا هناك تصريح بأن دور تَاْرْغُوْنْ لن يطول كثيرا..و لهذا حتى لو كَاْنَ الزواج حقيقيا فلن يتم بشكل كَاْمِلْ..و سيبقى الأمر لسيناريو المُسَلْسَلْ
كيف سيقوم سَاْفْجِيْ بإيقاف عثمان..ظهر في الإعلان أَنَّ سَاْفْجِيْ يقول لِ لينا ..يجب إيقافه من أجل سلامة قبيلة الكايي و يَقْصِدُ بذلك عُثْمَاْنْ
وقبلها قال من الذي يستطيع أن يفعل شيئا إِنْ يَقُلْ سَآَخُذُ أَرْوَاْحَكُمْ..فهل يقصد أَنَّ عثمان سيأخذ أَرْوَاْحَهُمْ
برأيي أنه  يقصد غيخاتو و تَعَمَّدَ الإعلان دمج المشهدين لِلْتَّشْوِيْقْ..لكن كيف يستطيع سَاْفْجِيْ إيقاف عثمان حاليا
فحاليا غَاْلِبُ رجال القبيلة مع عثمان.. كذلك سيكون هناك قبائل أخرى معه أيضا خصوصا بعد فتح القلعة..بالإضافة لتحالفه المرتقب مع والد تَاْرْغُوْنْ
هكذا لن يستطيع سَاْفْجِيْ أو دوندار لوحدهم أن يُوْقِفُوْاْ عثمان..فيبقى أن يقوم سَاْفْجِيْ بالتحالف مع أَرْسَلْاْنْ أو نيكولا أو غيخاتو
و التحالف مع نيكولا و غيخاتو مستبعد  فيبقى أن يتحالف مع أَرْسَلْاْنْ..أَرْسَلْاْنْ حاول إنهاء عثمان و هو مَنْ تَحَاْلَفَ مع مونكو لجعل غيخاتو يمسح قبيلة أَرْطُغْرُلْ
عثمان لديه الدليل على ذلك و لَاْكِنَ سَاْفْجِيْ لن يُصَدِّقُ بهذا الأَمْرْ..و لهذا عثمان لن يفكر حاليا بإقناع سَاْفْجِيْ
و هل سَاْفْجِيْ فعلا يبحث عن مصلحة القبيلة أَمْ أنه يبحث عن مصلحته فقط..بالتاكيد يبحث عن مصلحته خصوصا أَنَّ سَاْفْجِيْ بدأ يحسد عثمان
فقد قال لزوجته  أَنَّ عثمان أصبح أكثر شجاعة و في نفس الوقت صار يخطط جيدا..فهو كَاْنَ يتوقع تورط عثمان ورحيله  في الأمور التي يقوم بها
و لكن يكون العكس فعثمان يثبت نفسه في كل مرة و يكون لديه خطط دائما..وقد ظهر في الحلقة و أَنَّ سَاْفْجِيْ يكره هذا الخير لِعُثْمَاْنْ..لأنه سيضر بمكَاْنَته
هذه الخلافاتستزول و لكن بخسارة كبيرة ..فهل تكون الخسارة في موت وَلَدِ سَاْفْجِيْ  أَمْ أنه شيء آَخَرٌ سننتظر ونرى..وأيضا عثمان سينجح في إبعاد غيخاتو
المهم مشكلة سَاْفْجِيْ حاليا لم تكفي فَظَهَرَ لنا دوندار..قد يتحجج بأن أبناء أَرْطُغْرُلْ مختلفون و لهذا السبب أراد مكَاْنَة أَرْطُغْرُلْ..
و قد ظهر أحدهم في الإعلان يقول أسوأ الخلافات هي التي تكون بين الإِخْوَهْ..هذا الصوت غالبا هو صوت صانع الفخار إدريس
و هو الذي ظهر في إجتماع دوندار..فربما حينها يقف مع دوندار و يرشحه سيدا  بدلا من سَاْفْجِيْ..و قد توقعنا لعب هذا الشخص قديما
و سيكون له علاقة مع أَرْسَلْاْنْ مستقبلا و سيقوم باللعب على عثمان..و إجتماع دوندار حضره غُنْدُزْ و سَاْفْجِيْ و إدريس و رجال غير مَعْرُوْفِيْنْ
و لم يَحْضر عبد الرحمن و لا الحداد و لا بَاْمْسِيْ هذا الإِجْتِمَاْعْ..فنصف القبيلة ورجالها سيكونون مع عثمان والنصف الثاني مع دوندار و سَاْفْجِيْ
و ستكون إبنة دوندار أيغول حينها مع عثمان و ستواجه والدها..و أما بخصوص النساء فتَاْرْغُوْنْ ستصبح مع بالا و سَلْجَاْنْ و أيغول..و يجب أن تاتي إمراة جديدة لتساند هازال و لينا
فهل تصل عَاْئِشَهْ زوجة غُنْدُزْ و تصبح في صف هازال؟.عائشة ستأتي غالبا فلها دور بشكل مؤكد هذا المَوْسِمْ..فربما تأتي مع ولدها و مع أَوْلَاْدِ سَاْفْجِيْ قريبا
فقد رأينا مشاركة بالا مع عثمان في فتح القلعة، فهل يكون لها دور في القضاء على هيلين،، قد يكون ذلك إذا إنتهى دورها.. و لحد الآن لا نستطيع الجزم بمصيرها
وإليكم هذه الأسئلة والتي سنجيب عنها في مقطع الإثنين القادم ..هل تكون هناك علاقة بين أيغول و  غينجي،و هل ينضم جيروكتاي لعثمان .. شاركونا رأيكم